字幕制作：温暖
她在那儿. 车里.
你看上去像只斑马.
我忘了防水霜.
- 一切都好了吗?
- 在车里.
这是钥匙.给我钱.
可卡因在轮胎里.我们一个小时后出港.
我会回来的.
卡森
- 长官?
- 可以动手了.
今天有中央情报局特工因涉毒在摩洛哥被捕.
参议院组成委员会调查此事.
这是不争的事实,罗斯先生.
你的人卷入了毒品走私.
当场被捉.
作为CIA的负责人,你有什么要说的?
- 罗斯先生?
主席先生,我 ...
请原谅.
主席先生, 我还没有来得及...
核查这整件事.
罗斯先生,对此事我将作严肃调查.
我希望你能在48小时内把问题和特别委员会说清楚
是的, 参议员.
- 罗斯先生, 他们要求你辞职了吗?
- 无可奉告.
- 伯顿库珀会取代你的位置吗?
让一下! 女士们,先生们, 让一下.
库珀先生, 你会接手CIA吗?
我认为现在下结论还早.
主任他还有48个小时.
到时候我们就可以知道事件的真相了
我没有更多要说的了.
- 进展怎么样?
- 很完美.
没有这两手我当年怎么能推翻智利政府.
我想罗斯的心脏病要发了.
他根本不能胜任工作. 那位置本来就是你的
- 祝贺.
- 谢谢.
Maddy, 我需要一个参议院听证会的副本.
- 你找到他了吗?
- 他开车去罗斯家了.
放声音.我要听扣.
我很抱歉,我无法想像
库伯接掌CIA
- 布朗, 我不想去谈它.
- 他的一切可都是你教的!
布朗, 我们能换个话题吗?
进来吧, 布郎. 把你的脚弄干净了.
先生,我从未看到如此美丽的地方.
清新的空气,安静,好家伙,太美了
这园子算是个美丽的地方. 一个小天堂.
美中不足的是这里的一些脏东西.
在您这也有吗?
我们城里也有. 蟑螂
他们会引起很严重的问题...
假如没有控制好的话.
我给你看一下我最近收藏的画.
这样的艺术珍品可不多.
你注意到那画笔的力量了吗
值得注意的是在他的早期作品中他比较强调绘画技法
你可以感受那些线条
一切都在令人眼花的光中溶散了
- 现在我们可以自由讲话了.
- 库珀是个什么样的人.
-他监视你的房子,你的花院.
-布朗
对不起, 长官, 但库伯是个高手. 他一直是.
我以为我们得到他了.
现金、可卡因 ...
必须承认他很聪明. 你给了他那些
他都退还了.
- 也许你更想为他干?
- 不,不.
我不这么认为.
总之,库伯他们耍完了,现在轮到我了.
- 但我不是叫你来这里谈艺术的.
- 不, 长官.
今天下午5.30有人将在Dulles机场下机.
- 我希望你能去.
- 放心吧,长官.
他需要保护.带上Virdon和Reese - 我相信他们两个.
我们会钉死库伯.
我需要这家伙可以为我作证
他可以解释清楚摩洛哥的一切.
我什么也听不到.
- 他知道自己被窃听了.
- 也许发现了,也许没发现.
我们没多少时间了.
准确地说还有46小时18分找出他是谁.
长官,我去机场接谁啊?
- 随便选一个.
- 什么?
别问我!
布朗,你可以在人群里任意选一个.
无名氏, 更好.
不管是谁,他只是个诱饵.
重要的是库珀得吞下这诱饵.
美国联合航空公司179航班从丹佛,
现在是在22 B登机口.
选一个.不管是谁.
布朗先生,他会从哪里来?
现在是从芝加哥起飞的800航班...
他来自芝加哥.
-  他长什么样的?
-  这和我们没关系.
犹太拉比.
真聪明. 他不是来这儿酒吧做祷告的吧?
索尼垒球队一员?
他不现身怎么办?
他走丢了怎么办? 他病了呢?
闭嘴?
黑鬼?
雅皮士?
修女?
她是辑毒警,对吧?
就是他.
哪个?
那个穿着一只红鞋的.
你好.等了好久了
请原谅. 我想我认识你.
理查德!
- 理查德!
- 亲爱的,他没听见你.
理查德!
- 我有一点事想问他.
- 不能等到晚上吗?
- 求你了, 莫里斯
- 噢,好吧.
噢, 对不起.
对不起.
是我很抱歉.
Drew,理查德(全名).没有武器
右边裤袋的钱包内有五美元.
一袋坚果.
左脚穿一只红鞋.
完毕.
- 他在机场打电话.
- 给谁?
牙科医生, O Reuben先生.
(电话号) 872-1501.
埃德加?
联邦调查局, 克格勃, MI5, lnterpol --
都不是.
我们没有任何关于这个理查德的资料.
- 在他身后的是谁?
- Virdon 和 Reese - 他们是罗斯的手下.
我们不知道哪个是哪个.
- 包里是什么?
- 一把小提琴. 怎么了?
为什么我们不直接杀了他?
不, 卡森. 参议院已经开始调查了.
我们最后再杀他
我们现在得找出他是谁,他知道点什么
- 是的, 先生.
- 各位, 为什么他要穿一只红鞋?
停一下. Dickie!(人名)
Dickie...
你多大了? Sex? Seven?什么?
12, Drew先生.
你十二了?
你尚未真正经历
未来苦难和忧虑
你看这里写着什么?
写着''带激情''.
这意味着要'' 富于感情''!
我知道这是你写的,但我可以拉一段舒伯特吗?
可以.
你练习得比较保守.还是舒伯特.
好,很好,只是再慢一点.
我喜欢听清每一个音节.
几点了?
- 十点了.
- 恩, 十点了.
你想下课了吗?
记得坚持练习.
Drew先生你也一样.
向你父母问好.
Drew先生吗
我想我们有一笔生意要谈谈.
关于鞋子?
红鞋子. 如果你还想到另一只的话...
耶,莫里斯,这笑话可很有趣.你快笑死我了.
我今天得去看牙医.
我会再打给你,参议员先生也会的.
- 好的, 我会的.
- 他妈的!
我从不让参议员先生失望.
参议院调查. 我就知道!
- 要我杀了莫里斯吗?
- 不.
我们还不能杀他. 我们还不知道他是谁.
去准备一辆车一组人.
Stemple. Hulse.(人名)
对电话监听全天磁带录音.
Maddy, 带队侦察组.
当他去看牙医时,你们就去搜他公寓.让我们出发.
加油.
怎么了?
- 怎么了?
- 听起来像另一次摩洛哥行动.
噢,亲爱的, 你想让我失败吗?
摩洛哥是摩洛哥.
我不想再有汽车从高空落下的事情了.
Maddy, 他不会伤害他的.
我没有理由伤害他,对吗?
- 我想没有.
- 好了吗?
- 好了.
- 好孩子.
萨姆, 通知汽车调配场.
在我和卡森谈话之前别让他离开
过来.
我不想把话说两遍.
他和牙医第一次见面
或许可以给他一颗带微缩胶片的假牙.
- 老办法.
- 是的.
带一个我们的牙医过去,给他修牙
我怎么知道他要修的是哪颗?
恩……最好是都拔了.
出发吧
他鞋换了.
他骑着自行车. 像是去第十大道
不,是十二
他是怎么做的?
我做不到?你做得到吗?
现在,他在哪里?
他在那儿,停车.
你们搞什么鬼?
他的牙医在 312号.
他预定的时间是中午.
我知道做什么.
- 你好.
- 我能为你做什么?
我能和库珀先生说话吗?
坏消息. 他改变计划,从牙医那里离开了,回家去了.
通知 Maddy.
这家伙很聪明.盯着他,但注意轮换监视车辆
什么事?
他回来了.
都在这里了.
给我一些阿斯匹林.
- 他来了.
- 来不及了.他就在后面
散开.第三方案
欢迎回家,Drew先生.
我希望你不介意, 你的房东让我进来了.
我认识你,在机场
你记性不错. 是的.
我来这里旅行寻找有历史的老房子.
碰巧你住在这里.
- 这就是你的理由?
- 我们想买下你的房子.
我可不这么认为. 我想你一定是另有原因.
我想这是天意.
命运.
天命, 说.
力量的汇合
远超越那些凡人.
Drew先生,你没事吧?
No.
No, 妈妈! 我没看电视.
我... 我在练习.
我在练习!
不可思议!
普通人早倒下了.
他叫理查德.
生于1954年3月28, 宾夕法尼亚州.
独子.
母亲, 马里恩赖丝.
55. 教师.
父亲, Gerald Drew. 60.
教师.
很普通的孩子.
他母亲教他音乐.
在16岁, Drew得了严重的支气管炎.
为此疗养了一年.
在那里他把第一次留给了一名实习护士.
后进入Juilliard学校进修音乐,
拿了全部奖学金.
向下贫困孩子教音乐.
- 最好让他做大教主.
- 他们肯定把我们当傻子了.
- 他除音乐还干点别的什么?
- 不. 他是个艺术家. 一个古怪的人.
甚至还不会开车.
他在华盛顿交响乐团呆了五年,
这使他有机会随团出国巡回演出.
他到过俄国,摩洛哥,柏林,中国.
- 伪装得很好. 高手, um...
Chermenko(人名).
Chermenko, 那么他的性格呢?
哈.
理查德是个很复杂的人,
存在性格冲突.
提琴让他发泄愤怒和压抑.
性压抑.
耶.
耶, 看他的眼睛.
(冲水声)
那是什么鬼东西?
- 厕所的麦克风太响了.
- 轻点.
如果轻点,我就不得不降低所有的房间的音量.
卡森,为什么他不停地冲厕所?
我说他想摆脱我们.
聪明.
好的,派一个人去下水道.
- 快快!
- 让我们干吧!
- 我要找什么?
- 找出管子通向哪儿.
他可能发信息给联络人.
- 但为什么一定是我?
- 因为这是上面的命令, Stemple.
让我们离开这儿.
- 谁?
- 是谁?!
是我!
"我"是谁?
理查德, 快点开门. 是我!
- 噢.
- 你为什么在机场不理我?
保拉.我...
保拉,我很高兴...我很高兴你能来.我想我们需要谈谈.
我也想谈谈
有一件事,保拉.
莫里斯. 我不能这么对莫里斯.
他只关心他的练习.
我知道,我知道, 他是个乐手.
但并不意味他不是一个好男人.
他也许是一个好人,
但你是令人着迷的泰山.
我不想做泰山.
我也不是 Jane.(泰山女朋友)
对不起,我不能,我真的不能
- 为什么?
- 噢...
我是因为莫里子斯, 保拉.
想想芝加哥?
命运? 天意?
不,我不记得芝加哥的事了,保拉.
你把我灌醉了.
这是你最后的决定?
耶... 耶.
恩, 我尊重它.我不能宽恕它...
不!保拉, 你...
听...
你希望是谁?
最好是你丈夫莫里斯,
带我去打棒球!
- 你的钱包呢?
- 在客厅.
理查德! 快开门!
莫里斯, 等一下... 我把衣服穿好.
- 我们走了!
- 你快出来.
我出来了.
星期二打电话给我.
你看到了吗?想想他们在里面作什么
可惜我们监视不到.
这是什么?
一盒雪茄.补尝我上次愚蠢的玩笑.
- 谢谢.
- 不客气. 这是很好的雪茄.
- 好了, 让我们快走吧.
- 行.
- 给我五分钟.
- 六个家伙等着我们呢!
我在这下面都转了两圈了,什么都没找到!
我不能再干了,我饿了.
卡森. Hulse,那边怎样了?
参议员先生1比0领先.
不,你个白痴.
那个拉小提琴的在哪里?他在那儿吗?
是的,长官.
睁开你的眼睛盯好了,我要看看性压抑是怎么折磨这家伙的
- 理查得! 醒醒.
- 什么?
- 球!
- 噢, 对不起,对不起.
搞什么?
集中精神, 集中精神.
- 你还好吗?
- 嗨.
加油伙计, 比赛快结束了.
他已经受伤了.
你最好跟我来.
- 加油啊, 理查德.
- 嗨, 我的手不听使唤了.
我想为我在公寓关于天命的蠢话道歉
走快点
Virdon.
很抱歉, Reese.
让我们把带子再听一遍,也许我们错过了什么.
保拉?
保拉?!
保拉,是你吗?
保拉!
- 有人在我们后面.
- 什么?
(车内录音声)我知道你可以的,我会帮你的
- 保拉, 不要!
- 很漂亮的房子.
- 谢谢. 你想喝点什么吗?
- 桔子水就好.
- 我这里没有桔子水了.
你...
- 不,我不渴.
- 好.
我整理一下,你就像在家里一样.
我进来了.
- 你没学过乐谱吗?
- 不,我从没学过.
恩,你不会对这个感兴趣的
我只是看看.
我希望你不会生气.
理查德!
保拉和救护车司机有一腿.
嗨,莫里斯.
我现在有一点忙.
保拉就和他在救护车上做爱.
- 我最好走了.
- 不!不.
等等.
我什么时候可以再见你?
- 保拉怎么了?
- 我听见她在救护车和人做爱.
- 她在救护车上做什么?
- 她在扮泰山...
- 她在扮泰山.
- 泰山?
扮泰山的游戏,我告诉过你的.
她穿得暴露扮成美洲豹...
- 嗨,你扮的泰山?
- 不,我不够高大.
救护车司机的声音和你很像.
- 我能问你在做什么吗?
- 给你妻子打电话.
不用打,她不在家.
她在救护车上.
嗨, 保拉. 我是理查德.
我现在和你丈夫在一起,他有些话要和你说.
真可笑.
保拉?
我很抱歉.
你想让我买些东西是吗?
你知道我多么讨厌买那些东西.
好吧,我会买的.
- 电话里是谁?
- 保拉.
- 她和救护车司机在一起吗?
- 不,她和她母亲在家里.
我想你该去看看耳朵了?
我的车! 它破.
我现在怎么回家?
为什么不用我的?用我的
- 我可以吗?
- 当然.
- 那把椅子我很抱歉.
- 算了. 它已经... 老了.
- Maddy, 他愿意加入了吗?
- 我想不是.
你给他钱了吗?
你对他用了手段了吗?
很难对一个只知道大声咆哮的人使用什么手段.
看,还有19小时59分钟,这个家伙就会埋藏我.
- 而你告诉我一无所获?
- 我并没说我一无所获.
- 你说什么?
- 是一些东西.
- 什么?
- 他试图隐藏一些乐谱.
- 什么音乐?
- 看上去像他自己写的.
他自己写的.
等等. 让我想想.
音乐家.音乐.隐藏的乐谱.
等等.
他今天不是有个音乐会吗?
- 是的.
- 埃德加, 问你个问题.
有可能音乐家把密信编在乐谱里吗?
不让人们看出来?
有可能,但他肯定得是个艺术家.
好的. Hulse, 我要你今晚在他身上装个特殊的窃听器.
一个能隔离其他音乐声的窃听器.
卡森, 把它输入GBLX-1000计算机.
- GBLX?!
- 那东西可以破译一切密码.
- 但它控制着我们的导弹发射系统!
- 亲爱的!
这又不会是什么俄国的黑客攻击. 快点干吧!
长官,我们24小时监听他的电话,两个人在车上监视.
- 很好.
- 但我想他很快会发现你的秘密的.
库伯很聪明,这么多年来一直从事这类工作.
这就是为什么他发觉不了.
他太爱这类工作了.
他给自己安了捕鼠夹.
我们所做的只是给他一个饵.
长官,关于那个饵.
他怎么了?
什么?
让一个无辜的人犯险不会让你好受吗?
你认真的吗?
我们在谈论我的事业.
但是长官,是我选中他的.
别告诉我你良心发现了.
是他的鞋子.
我本可以选个穿绿雨衣的黑人.
或者一个带着五个相机的日本人.
但我选了那个穿红鞋的人.
布朗,你不会成为什么哲人的.
直到退休前.
告诉Virdon和Reese撤了,休息一下.他们肯定累了.
但那个人怎么办?
用你的论文集去救他吧.
- 继续.
- 噢,我们还可以吗?
怎么了?
- 怎么了?
- 我们可都在演奏 Scheherazade.
你愿意加入我们吗?
- 噢.
- 谢了!
这是分析结果.
我们把乐谱都输入计算机了.
"Ardy bekko, See far ogle.(看见远处的媚眼)"
- 这算是什么鬼东西?
- 我不知道.
- 他在耍我们.
- 等等.
让我们把他抓起来,了结这件事.
- Maddy.
Maddy.
这到底是什么?
"See far ogle" 或者 "see far oggle"?
- "Ogle."
- "Ogle"?
可能是 "oggle".
- 谢谢. 拿着.
- 谢谢.
我拿到这个... 从你那里.
请进.
噢,谢谢.
这都...
你说什么?
嗯... 这些都靠你做旅游向导买的?
我告诉你个小秘密.
我叔叔Burt...
有一家公司
很可爱.
这倒可以解释.
你为什么不坐到我这边来?
- 我想那样你会舒服些.
- 谢谢.
你还好吗? 你看上去很紧张.
噢, 不,不.
我没有... 我没有紧张.
不. 你看, 我今天没昏倒,
没有被棒球打到头,没有用洗发精刷牙,
在1500名听众前弹错调,
不,我没有... 我没有紧张.
你需要放松,我来帮你.
现在, 闭上你的眼睛.
- 什么?
- 闭上你的眼睛.
让你的思想和血液自由流淌
放松
给自己一个空间... 自由呼吸.
现在... 是不是好点了?
恩, 我有点饿了.
让我给你弄点东西.
怎么了?
你弄到我的头发了.
等等
好吧, 我去剪...
卡在我拉练里了.
很抱歉,它卡住了.
你弄痛我了!
你这里有剪刀吗?
- 在浴室.
- 好的...
我们只好一起去了.
好了, 你不要起来.你只要领路就可以了
- 准备好了吗? 慢点,起来.
- 慢点,慢点.
- 这家伙到底是什么.
- 这正是我想的.
楼梯
- 楼梯. 别踩我的手!
- 噢,很抱歉
- 浴室在哪儿?
- 上去右边.
噢!我进来时没看到.
楼梯.
我很抱歉. 我以为你上来了.
好了.
上帝啊,你在做什么,你怎么出来了
不, 这里出了个大问题.
这家伙不是间谍.
- 什么意思?
- 你认为他像个职业间谍?
当然不像.如果看得出来,他就称不上职业间谍.
出去完成工作.
他不是善类,看他的眼睛.
- 这真可笑!
- 理查德?
- 耶?
- 到卧室来.
- 好的.
- 和我坐在边上.
- 在我们杀死彼此前
- 我很抱歉.
不!
"不"? 她什么意思, "不"?
怎么了?
我不希望是一夜情.
相信我, Maddy, 我不会的.
不.
理查德,
我感觉到...
我感觉到你有什么事瞒着我.
- 有吗?
- 干得好.
终于水落石出了.
- 令人惊讶, 你怎么会知道?
- 是的,我有些事你不知道.
我原想告诉你,但我一直没有机会.
我想现在是个好时候
等在这里
他拿提琴回来了.
好了
就是它. 我不只是音乐家,...
我还是作曲家
这曲子我一直想不好直到遇见了你
我想... 为你演奏
把它献给你.
按一下绿的按钮.
和音乐会上的一样.
真的?
谢谢, Maddy.
- 是的, 长官?
- Virdon, 那边怎么样了?
他拉了两遍提琴,现在他们又上床了
- 我明白了.
- 你想我们做什么, 长官?
长官,你有什么命令吗?
你们回来吧.
他叫我回去.(英文你和你们是一个词)
卡森.
干掉他?
我想是的.
嗨, Maddy, 看这里.
我不敢相信!
他总是比我们先一步.
该死!
早上好, 长官.
我告诉你叫Virdon 和 Reese回来.
真的? 我肯定误会你的意思了.
我告诉他们加强监视.
- 你才不是.
- 我很抱歉. 我一直都是服从命令的.
可是我认为你想保护那个无辜的人.
你错了, 布朗.走得太远了.
那个穿红鞋的人对我没有用了.
现在是库伯重回舞台的时候了.
这件事将在一场枪战中结束,就像所有的间谍故事一样.
Maddy, 亲爱的, 这是你的.
- 是什么?
- 是他寄来的.
- 可能是窃听器.
- 长官,还有这些糖果.
糖果也有嫌疑, Hulse, 检查一下.
你知道我多久没收到过鲜花了吗?!
不要把东西寄到这里来. 特别你想被人贴上记号:间谍在里面.
- 我想你已经爱上那家伙了.
- 真是可笑!
- 我可不这么认为.
- 长官, 这颗没问题.
好的. 继续检查.
- 我开始监听罗斯的家.
- 让我听听.
给我一个.
干得好,布朗,库伯又失去了那个音乐家
- 我在参议院有个会.
- 我知道.
音乐家也会去.
给那些讨厌的人一个惊喜.
好吧,我们得快点了.
现在,大家都还记得如何杀人吧?
- 你好. Maddy?
- 不, 是保拉.
噢.嗨... 嗨, 保拉.
谁是Maddy? Maddy是音乐会上的女孩.你一直看着的女孩.
不,不...
我会为你做任何事.
我会...我会离开莫里斯.
你可以不用扮泰山.
你...
我可以解释这一切的.
我大概是老了...
- 不许动.
- 保拉, 我真的很抱歉,但是...
-理查德?
Maddy? 嗨!
听着,我就要离开这个国家,可能再也见不到你了.
等等.
Maddy, 这太疯狂了. 你在哪里?
我在街角.
我在咖啡店.
Maddy?嗨, Maddy!
算了, 哥们. 大家都是同行.
- 容易.
- 我们接下来要对射吗?
- 慢点.
- 你有退休计划吗?
- 我们有完善的医疗保险.
- 我不知道你在说什么.
这里有雪茄.你们吸吗?
- 什么, 是古巴雪茄吗?
- 算了吧, Hulse!
吸一支古巴雪茄.
我们像绅士一样来谈判吧.
看? 我就吸了一支.
有一位金发碧眼的女人来用过电话吗
- 她刚才在,不过已经离开了.
- 离开了?
太棒了
布朗先生肯定会很高兴的.
我的意思,他肯定会让我们一直搭挡的.
看, 我们经历了一场枪战, Reese,
我们会一直合作,我会教你如何做.
你可能要学很久,几周,几月甚至几年.
闭嘴.
- 我欠你什么吗?
- 一个好朋友欠我的.
谢谢.
理查德!
- 莫里斯,你还好吗?
- 我刚刚去了你公寓.
我想打烂你的脑袋.
我听到了你和保拉的电话.
我很抱歉.现在没时间说这些.
但你的公寓里有三个死人.
耶, 是吗,很好.
你公寓里有三个死人.
好了, 莫里斯, 这种笑话听够了.
现在不是时候.
三个!
来.
你去看看.
看.
他们不见了. 他们不见了!
耶.
理查德, 我发誓, 刚才这里有人.
- 也许他们躲在垫子下面.
- 理查德! 我发誓, 有三个...
...死人. 昨天保拉和救护车司机在做爱.
很糟是不是?
我认为你应该去喝一杯.你觉到好一点.
- 我不渴.
- 莫里斯.
你面色不好,你在抖
我不渴, 理查德.
别进去, 理查德!
我不太好,你知道,我感觉不太好.
- 我要去方便.
- 好的.
- 你要和我一起去吗?
- 噢, 拜托, 莫里斯!
- 进到车里去, Maddy.
- 埃德加, 你们犯了一个错误.
进去.
- 嗨, Maddy!
- 进去!
Maddy!
嗨,Maddy!
我们逮到她了.
她要去警告drew.
我知道,我知道,该死!
他使她变心了.
我得当心这个小提琴家.
你... 最好别理Maddy.
她现在太危险.
理查德!
来这儿.
站住.
转过去.
埃德加, 那个该死的小提琴家就在我们后面.
很抱歉,朋友.
看着点,朋友
今天是我的幸运日.
干掉提琴师.
我想我们已经甩掉他了.
- 他在那里!
- 他在做什么?
- 我想他打算撞我们!
- 撞死他!
我们要撞了!
Maddy?! Maddy!
- 你还好吗?
- 让我们快离开这里.
让我问一件事.
有什么我不知道的事吗?
理查德, 告诉我. 你是不是间谍?
- 不! 但我过去是(其实是指代理商,同音词).
- 不! 不...
你为政府工作吗?
你是间谍吗?
不,当然不是
- 理查德...
我是间谍.
- 你是间谍?!
亲爱的,等一下.
Maddy, 我只想要那个提琴师, OK?
请原谅,先生,你不介意把音乐先关一下? 谢谢.
总之他都得死.我不想伤害你,真的.
- Maddy, 亲爱的,不要干蠢事!
- 你在想什么?
你在想什么?
跳!
Maddy. Maddy!
- 噢,该死!
- 你们身后的那个人.
库伯珀顿.
不! 我是公职人员!
笨蛋! 你们不明白吗?自己人!
他好多了.
他们给他了一些镇定剂.
- 好消息.
理查德,我想和你说点事.
OK.
- 莫里斯现在需要我...
我... 我只是想做对的事.
我... 我要走了.
你还好吧?
是的.
再见.
那个穿红鞋的人 -
现在怎么样了?
他很好.
- 那女孩呢?
她作证的交换条件是自由.
- 我想是个公平的条件.
- 我可不认为.
... 自从你CIA主管的位置被我取代了,
你怎么想已经不重要了.
字幕制作：温暖